# Драйвер блочного устройства с несколькими разделами

## Цель

* Закрепить и продемонстрировать полученные на курсе знания, умения и навыки.
* Подготовить портфолио для работодателя.

Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

## Требования

### Функционал

1. Ядро, для которого собирается драйвер должно быть собранно и оптимизированно
   согласно ДЗ №1; `.config` файл включён в репозиторий.
2. Драйвер устройства должен реализовывать операции `read`, `write`, `ioctl`.
3. Драйвер устройства должен регистрироваться в файловых системах.
4. Драйвер блочного устройства должен иметь тремя раздела по 100 MiB каждый
   (например, `/sda0`, `/sda1`, `/sda2`).
5. Разделы реализованы через `add_disk` и `alloc_disk`.
6. Обработка запросов к разным разделам в `make_request_fn`.
7. Обработка ошибок (проверка NULL, освобождение ресурсов в exit-функциях).
8. Модуль ядра должен собираться через Makefile. В Makefile есть цели для загрузки
   и выгрузки модуля.
9. После загрузки устройство появляется в `/dev`, `/proc`, `/sys`.

### Документация

В README.md описать:

* Как собрать и загрузить модуль.
* Примеры использования `read`, `write`, `ioctl`.
* Описание интерфейсов в `/proc`, `/sys`.

### Тестирование

Проверка работы через пользовательские приложения:

* Чтение/запись данных в устройство.
* Использование ioctl для управления параметрами.
* Визуализация данных в `/proc/my_device` и `/sys/class/my_device`.

## Форма сдачи

* Отдельный, публично доступный репозиторий
* Проект создан НЕ ОДНИМ коммитом и НЕ ОДНИМ днем
* Результат проектной работы должен соответствовать требованиям

## Критерии оценки

Что мы будем оценивать:

* Модуль ядра для драйвера устройства собирается
* Модуль ядра для драйвера устройства загружается
* В "README.md" описан процесс использования драйвера (сборка, запуск и функционал)
* Драйвер устройства умеет read/write, есть интерфейсы ioctl. proc. sys. dev
* На устройстве должно быть 3 раздела(пример `/sda0`, `/sda1`, `/sda2`)
* Каждый раздел размером в 100 MiB
